缤果邦弹珠用户服务协议

更新日期：2026年8月1日

生效日期：2026年8月1日

欢迎您使用我们的缤果邦弹珠平台服务，在您开始使用前，请仔细阅读以下条款。当您使用我们的服务时，即表示您已阅读、理解并同意遵守本协议的所有内容，同意作为本协议的一方当事人接受本协议约束。如果您不同意本协议，请停止使用我们的服务。如果您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，尤其是其中的未成年人使用条款，并在征得法定监护人同意后使用缤果邦弹珠。

1、账号注册与使用

1.1您需要注册一个账号才能使用我们的服务。注册时需要提供真实、准确、完整的个人信息，并确保及时更新这些信息。您应保证所使用的第三方软件或平台的用户账号已完成真实身份信息认证，并符合相关法律法规要求。

1.2您的缤果邦弹珠账号仅限您本人使用，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果我们有合理理由认为使用者并非账号注册者的，为保障账号安全，我们有权暂停或终止向该账号提供服务。

1.3您应当妥善保管您的账号和密码，不得将其泄露给他人，因您保管不当等自身原因导致您的账号被盗或密码丢失，相应损失需由您自行承担。若您发现他人未经许可适用您的账号，或发现其他任何安全漏洞时，请立即通知我们并采取修改密码等方式保护您的账号安全。

2、用户权利和义务

2.1您有权根据我们的规定使用我们提供的服务，包括浏览商品、下单购买商品等。

2.2您应遵守国家法律法规、社会公共道德，不得利用我们的服务从事任何违法、侵权或损害他人利益的行为。

2.3您应当尊重其他用户的权利和合法利益，不得干扰、损害其他用户的正常使用。

3、平台服务

3.1我们将竭尽所能为您提供安全、稳定、高效的服务，但不对服务的及时性、安全性、准确性做任何承诺。

3.2我们有权根据业务发展和法律法规的变化，调整、改进或终止部分或全部服务，并将在平台上进行公告。

4、用户信息保护

4.1我们将严格保护您的个人信息安全，未经您的授权，不会向第三方披露或提供您的个人信息。

4.2我们将采取合理的技术和管理措施保护您的个人信息，防止数据的泄露、 损式云失。

5、免责声明

5.1您理解并同意，我们提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。

5.2我们会尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但缤果邦弹珠服务可能会受多种因素的影响或干扰。您理解并

同意，因在法律法规允许范围内免于承担责任：

(1)因不可抗力等因素，包括但不限于政府行为、自然灾害（如洪水、地震、台风等）、战争、罢工、骚乱、

疫情等；

(2)因电力故障、通讯网络故障、黑客攻击、恶意程序攻击、病毒、第三方服务瑕疵等我们不能控制的因素；

(3)我们对缤果邦弹珠服务的相关系统或设备进行检修、维护、升级、保养。我们将尽最大努力在此种情况下事

先通知您。

5.3如有涉嫌借款、投融资、理财或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，请您格外谨慎对

待并自行判断，对您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，除法律法规另有明确规定

外，我们不承担任何直接、间接、连带或惩罚性的赔偿责任。

5.4我们依据法律法规、本协议和平台规则约定获得审核、处理违法违规内容的权利，但该权利不构成我们的义

务或承诺，我们不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

5.5本协议旨在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保

护用户和他人合法权益，我们在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证我们的判断完

全与司法机关、行政机关的判断一致。

5.6除非我们另行明确约定或承诺，我们不保证缤果邦弹珠在中国以外的司法辖区内均合法、适当。如果您在中国

以外的司法辖区使用缤果邦弹珠,您确认该等使用行为是您自身的主动意愿，您将自行保证您使用缤果邦弹珠的行为

符合当地所有适用法律的要求，并自行承担相应的风险、责任。

5.7除法律法规另有明确规定外，在任何情况下，我们均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或

刑罚性的损害承担责任，该等损害包括但不限于您因使用缤果邦弹珠而遭受的损失。除法律法规另有明确规定外，

我们对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您因使用缤果邦弹珠期间而支付给我们的费

用（如有）。

6、违约处理

6.1如果您违反含平台规则在内的本协议约定，我们有权视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除内容、短期禁止发布内容或评论、限制账号部分或者全部功能，直至终止提供服务、永久关闭账号及法律法规规定的其他处置措施，对于因此造成账号信息删除、内容删除、无法正常获取您账号内资产或其他权益等不利后果，应由您自行承担。对已删除的用户信息或内容，我们有权不予恢复。

6.2如果您采取不正当或作弊等手段参与缤果邦弹珠举办的有奖销售等活动，我们有权限制或取消您参与活动的资

格，取消或撤回奖励。如您已领取奖励，我们有权要求您退回奖品或同等价值的现金。

6.3我们有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否

恢复相关账号的使用。对涉嫌违法犯罪的行为，我们将保存有关记录，并有权依法向有关主管部门报告、配合有

关主管部门调查。

6.4我们尊重并保护用户及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。如您侵犯任何第三方的知识

产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益，引起第三方投诉、举报或以诉讼等方式维权索赔的，我们有

权根据法律法规要求采取必要措施。因您的行为导致我们向任何第三方承担赔偿责任，或遭受国家机关处罚，或

受到其他经济损失或商誉损失的，您应赔偿我们因此遭受的全部损失。

7、关于与第三方服务的特殊约定

7.1您在缤果邦弹珠平台中使用第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议及缤果邦弹珠中的其他相关规则外，还可能需要您仔细阅读、同意并遵守第三方的协议、相关规则。如因第三方产品或服务产生的争议、损失或损害，需由您自行与第三方依据相关协议解决。

7.2您在缤果邦弹珠可以选择使用您的第三方支付账户及绑定银行卡进行支付，您理解并确认，该支付服务由具备合法资质的第三方向用户提供，除受到本协议约束外，还受第三方支付服务方及金融机构的条款和政策的约束。如果您需要使用缤果邦弹珠支付相关服务（零钱、收发红包、添加银行卡、收付款等支付服务)，应阅读并遵守相关服务协议。该等支付服务的使用条件及规范由您与支付服务提供方确定。

7.3如您在抖音中使用包括但不限于第三方支付、保险、借贷等金融服务时，请认真了解该等服务的内容，充分阅读并同意相关协议条款。

8、未成年人使用条款

8.1若您是未满18周岁的未成年人，您应在监护人指导下认阅读本协议，经您的监护人同意本协议后，方可使用缤果邦弹珠。若您未取得监护人的同意，监护人可以通过平台公示渠道通知平台处理相关账号，平台有权对相关账号的功能进行限制。

8.2我们重视对未成年人个人信息及隐私的保护。

8.3我们将与监护人共同努力，保护未成年人身心健康。如果您是监护人，您亦应履行对未成年人的监护义务，关注未成年人网络安全，引导未成年人健康合理使用网络。

8.4监护人特别提示

(1)如您的被监护人使用缤果邦弹珠的，您作为监护人应指导并监督被监护人的注册和使用行为。如您的被监护人申请注册缤果邦弹珠账号，我们有权认为其已取得您的同意。

(2)您的被监护人在使用缤果邦弹珠时可能使用充值等功能。您作为监护人，请保管好您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意

的情况下通您的缤果邦弹珠账号使用充值等功能。

9.协议的解除和修改

9.1我们有权根据实际情况对本协议进行修改，并在平台上进行公告。修改后的协议一经公布即生效，您继续使

用我们的服务即表示您同意接受修改后的协议。

9.2如果您不同意修改后的协议内容，您有权停止使用我们的服务。

10、法律适用和争议解决

本协议的签订、生效、履行和解释适用中国法律。因本协议引起的争议，双方应友好协商解决；协商不成的，应提交本公司所在地管辖权的法院解决。

11、其他
11.1如果本协议的任何条款因任何原因被视为无效或不可执行，该条款应被视为与协议其他部分分离，不影响其他条款的效力和可执行性。

11.2本协议自您注册账号之日起生效。