缤果邦弹珠隐私政策

更新日期：2026年8月1日

生效日期：2026年8月1日

欢迎您使用我们的缤果邦弹珠平台服务！上海市欣和博智能科技有限公司（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，我们重视您的隐私，并将竭尽所能保护您的个人信息安全。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《缤果邦弹珠用户隐私政策》（以下称“本政策/本隐私政策”）并提醒您：

1.我们如何收集您的个人信息

在您首次使用打开App时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备属性信息（包括 IMEI、OAID、设备序列号、Android_Id、msa（oaid lib）、mac地址、系统版本、运营商、手机品牌、手机型号、Idfa、idfv、屏幕尺寸、设备版本）、设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期和时间），以验证用户所使用设备是否是合法设备，进行安全校验 ，以保障您的账户及交易安全

1.1我们会在您注册账号、使用服务、参与活动等情况下收集您的个人信息，包括但不限于您的姓名、联系方式、地址、身份证号码等。

1.2我们会在您使用我们的服务时，为了维护服务的安全稳 定运行，通过您的设备和浏览器自动收集一些信息，包括但不 限于IP地址、设备型号、操作系统版本等。

1.3您可选择是否授权我们收集和使用以下此类非核心业务 功能所需的信息。如拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。

1.3.1位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们会记录您设备所在的位置信息（仅收集您当时所处的地理位置），从而判断您所处的地点。但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹。

1.3.2 基于摄像头(相机)的附加功能：您可以使用这个附加功能完成显示头像功能。

1.3.3基于图片上传的附加功能：您可以上传您的照片来与客服沟通碰到的问题，我们会使用您所上传的照片来识别您所需要解决的问题。

1.3.4基于麦克风的附加功能：如果您是安卓用户，您可以使用麦克风进行语音输入来进行说话功能，在使用过程中我们需要收集您的语音内容并进行必要的处理。 上述附加功能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置 （位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）以及麦克风的访问权限。如您是安卓用户，您可以通过移动设备设置权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备一 设置-隐私查看、开或关闭上述权限。请您注意，您开启这些 权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。

1.4为了向您提供客服或其他用户响应功能，我们会在您使用我们的服务时记录相关的操作信息，包括但不限于浏览记录、搜索记录、交易记录等。我们还会保存您的手机号码、电子邮箱等联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与客服人工处理流程所需收集的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、咨询和其他用户响应结果，但不影响您正常使用缤果邦弹珠服务的其他功能。

2.我们如何使用Cookie 和同类技术

2.1为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字 符。借助于Cookie，为用户提供更加周到的服务和推送服务。 用户未拒绝接受Cookie情况下，缤果邦弹珠会在用户的计算机上设定或取用Cookie，数据信息都采用匿名的方式。 用户可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookie；但如果用户选择拒绝接受Cookie，则可能无法登录或使用依赖 Cookie的缤果邦弹珠平台服务或功能。

2.2对于网站信标和像素标签，除Cookie外，我们还会在 网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们 向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链 接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。

3.我们如何使用您的个人信息

3.1我们会根据您的授权使用您的个人信息，以向您提供服务，并不时向您推荐相关的商品或服务。

3.2为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们会对您的个人信息进行分析和统计，以改进我们的服务质量和用户体验。

3.3我们不会将您的个人信息用于与我们提供服务无关的其他用途，除非经过您的授权或有法律法规的规定。

4.我们如何分享、转让或披露您的个人信息

4.1我们承诺不会将您的个人信息共享给任何公司、组织和个人，除非经过您的授权或以下情况除外：

4.1.1与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的 信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用， 或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29岁，位于北京”)，帮助他们了解其受众或顾客。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这 些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

（3）金融机构和第三方支付机构：当您申请退款时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于诈骗检测和预防目的实属必要的时候，我们会进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。

（4）业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放。

4.2我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:

（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息 ;

（2）在涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

（3）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的 行政或司法要求。

4.3在以下情况下，我们可能会披露您的个人信息：

4.3.1根据法律法规的规定或政府部门的要求;

4.3.2获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公 开披露您的个人信息;

4.3.3如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反缤果邦弹珠相关协议规则的情况，或为保护缤果邦弹珠及其关联公司 用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或缤果邦弹珠相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及缤果邦弹珠已对您采取的措施

4.4当发生以下情形时，无论共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的;

2）与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直 接相关的;

3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;

4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合 法权益但又很难得到本人同意的;

5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的;

6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的 新闻报道、政府信息公开等渠道;

7）根据您要求签订和履行合同所必需的;

8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障;

9）为开展合法的新闻报道所必需的;

10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息 进行去标识化处理的;

11）法律法规规定的其他情形。

5.我们如何储存和保护您的个人信息

5.1为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性， 保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或缤果邦弹珠相 关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

5.2我们会采取合理的技术和管理措施保护您的个人信息安全，防止数据的泄露、损坏或丢失。

5.3我们会定期对个人信息安全进行评估和审查，及时修复发现的漏洞和风险。

5.4我们严格遵守中国法律法规，将您的个人信息存储于腾讯云广州数据中心。

5.5数据保留至账号注销后15天，法律另有规定的除外。

6.移动安全联盟OAID

使用目的:获取设备唯一标识符，用于设备识别和统计分析

使用场景：用户设备识别、应用统计分析

共享方式：本地获取，用于内部统计分析

第三方名称：中国信息通信研究院

收集/共享信息：设备OAID标识符、设备基本信息

信息类型：设备标识信息、设备型号信息

7.对未成年人信息保护

7.1我们的服务仅面向成年人。若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童），缤果邦弹珠特别提请您注意，您需要在您的监护人的陪同下阅读本隐私政策，我们已使用加粗字体标注未成年人（特别是未满十四周岁的儿童）个人信息的相关的条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；请您在取得您的监护人对本隐私政策全部条款的同意之后，使用缤果邦弹珠服务。

7.2儿童特别说明: 我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同 意。如果您是不满十四周岁的儿童，请通知您的监护人共同阅读本隐私政策，并在您提交个人信息、使用缤果邦弹珠服务之前，寻求并取得您的监护人的同意和指导。您点击同意本隐私政策，或者您使用/继续使用缤果邦弹珠服务、提交个人信息， 都表示您已获得您的监护人的许可，且您的监护人亦同意受本 隐私政策。

8.如何注销账户

您随时可注销此前注册的账户，您可以自行在缤果邦弹珠查阅提交帐号注销申请。

注销方式查阅：【缤果邦弹珠一我的一设置一账号注销】 在您主动注销帐号之后将于1个工作日内生效，缤果邦弹珠将停止为您提供产品或服务，您该帐号内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该帐号相关的个人信息，立即终止所有已授权的设备权限（如相机、存储等），但您在使用服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。

9.隐私政策的修改

9.1我们有权根据业务发展和法律法规的变化对本隐私政策 进行修改，并在平台上进行公告。修改后的隐私政策一经公布即生效，您继续使用我们的服务即表示您同意接受修改后的政策。

10.联系我们

10.1如果您对我们的隐私政策有任何疑问或意见，欢迎随时联系我们。

1、直接与我们联系，邮箱:xoingxin@163.com

2、将您的问题邮寄到以下地址：上海市青浦区菘复路777号G20栋407室 熊大收。邮编：201703

受理您的问题后，缤果邦弹珠团队会及时、妥善处理，并在15日或法律法规规定的期限内予以反馈。

特别声明：本应用的所有活动与内容跟苹果公司无关